# Тестовое задание для технического интервью в организации Л..

Есть множество (массив, где порядок не важен) целых чисел в диапазоне от 1 до 300. 
Количество чисел - до 1000. Напишите функцию сериализации / десериализации в строку, чтобы итоговая строка была компактной.
Цель задачи - максимально сжать данные относительно простой сериализации без алгоритма сжатия (хотя бы 50% в среднем). 
Сериализованная строка должна содержать только ASCII символы. Можно использовать любой язык программирования.
Вместе с решением нужно прислать набор тестов  - исходная строка, сжатая строка, коэффициент сжатия.
Примеры тестов: простейшие короткие, случайные - 50 чисел, 100 чисел, 500 чисел, 1000 чисел, граничные - все числа 1 знака, все числа из 2х знаков, все числа из 3х знаков, каждого числа по 3 - всего чисел 900.

#### Организация ищет специалиста, у которого есть

- Опыт работы в программировании от 5 лет
- Готовность к тестовому заданию
- Открытость к интервью с алгоритмическими задачами
- Знание технического английского языка
- Знание ООП, базовых алгоритмов и структур данных
- Математический склад ума
- Знание современных технологий и инструментов разработки
- Умение работать в команде и хорошие коммуникативные навыки
- Способность к быстрому обучению и адаптации к новым технологиям
- Умение писать чистый, поддерживаемый и хорошо документированный код 

#### Будущему коллеге предстоит

- Программирование UI
- Создание анимации и встраивание дизайна
- Программирование логики интерфейса с использованием MVC
- Разработка прототипов игр
- Сетевое взаимодействие и синхронизация данных
- Развитие игровых движков и библиотек
- Рефакторинг, оптимизации
- Разработка вспомогательных систем и утилит
